**Questão 1) Implemente as versões recursivas e iterativas para o algorítmo de
“tribonacci” abaixo, pesquise e responda às seguintes questões conceituais em uma
arquivo “Q1/README.md”:**
  
**a) Os números tribonacci são definidos pela seguinte recursão:
• f(N) = 0, se n = 0
• f(N) = 0, se n = 1
• f(N) = 0, se n = 2
• f(N) = f(N-1) + f(N-2) + f(N-3), se n > 2
Faça uma função recursiva que receba um número N e retorne o N-ésimo termo da
sequência de tribonacci.**
  
  A função foi feita no código, em duas etapas, a primeira recebe o valor e verifica se o mesmo é o 0, 1 ou 2 (primeiros valores da sequencia) caso sejam, já retornam o correspondente, caso não ele joga o valor na recursiva e retorna o n-ésimo valor.
  
**b) O que é recursão de cauda? Quais as implicações da recursão em cauda na execução
do programa? Qual a solução para a recursão em cauda?**
  
  Recursão em cauda é quando a chamada da função recursiva é a ultima operação executada na função. Ela tem um efeito de eficiência, já que ela reduz o consumo de memoria significamente, pois as chamadas recursivas são feitas no mesmo espaço da pilha, além da legibilidade já que o código fica mais dificil de ler para programadores inesperientes. 
  
**c) A função recursiva que você implementou gera recursão de cauda? Justifique.** 
  
  A função criada é recursão de cauda, já que ela passa por condições que retornam o valor se forem atendidas e assim a função recursiva só é chamada em ultimo caso.
  
  
**d) Em alguns casos, quando estamos trabalhando com funções recursivas, ocorre o Stack
Overflow. Explique o que é e porque ocorre esse overflow.**
  
  O stack overflow (ou estouro de pilha) ocorre quando o tamanho da pilha é excedido, e a pilha nada mais é do que um espaço reservado pelo sistema operacional para armazenamento de variaveis e execução de funções de um programa. Numa função recursiva, ela é chamada varias vezes e adiciona novos blocos a pilha, assim se é chamada indefinidamente, a pilha pode ficar sem espaço e ocorrer o stack overflow.  
