**Questão 2) Com as as seguintes perguntas mais comuns sobre git em entrevistas de
emprego, escolha 5 questões abaixo, responda e exemplifique o fluxo em um arquivo
“Q2/README.md” as condições que podemos utilizar o comando:**
  
**2.1) O que é "git cherry-pick"?**

  É um recurso que basicamente permite que o usuário selecione commits especificos para trazer ao branch desejado sem precisar mesclar todo o branch. 
  
**2.2) O que é “git prefetch”?**

  Ele permite que o usuário obtenha informações atualizadas sobre o estado do repositorio remoto sem afetar o branch local, permitindo que o usuário tenha o poder de escolha de quando mesclar. 
  
**2.3) Você pode explicar o que “git reset” faz?**

  Comando utilizado para desfazer alterações em um repositório, ele pode desfazer commits, alterações em arquivos e no HEAD.
  
**2.4) O que é o "HEAD" no Git?**

  O Head é o ponteiro que aponta para ultimo commit feito no branch atual do repositório. Ele é fundamental pois indica onde seu branch se encontra no momento, ele é atualizado automaticamente sempre que um novo commit é feito e pode ser alterado como citado anteriormente.
  
**2.5) Quando se usa "git rebase" ao invés de "git merge"?**
  
  Quando se deseja integrar as alterações de um branch em outro de forma mais linear e limpa, o rebase reescreve o histórico de commits aplicando um branch sobre o outro sem criar um commit de mesclagem.
  
**2.6) Qual é a diferença entre um 'fork' e um 'branch'?**

  Um 'fork' é uma copia independente do reposit´rio git, feita com objetivo de contribuir com o projeto original e permite com que se faça alterações sem precisar de autorização, além poder se mesclar com o projeto original caso solicitado.

  Já uma 'branch' é uma ramificação independente do commit existente. Ela serve para trabalhar num conjunto de informações sem alterar o projeto principal e podem ser integradas realizando um 'merge' dos mesmos.
  
**2.7) Você criou um commit e realizou um push, agora ele é público. No entanto,
você notou que ainda há coisas que precisam ser alteradas. Há como fazer
isso nesta fase do commit? E se sim, como?**

  Sim, mas essas alterações podem afetar quem tenha baixado o repositório primariamente, isso pode ser feito através de 'git revert' que reverte as ultimas alterações realizadas no código e criar um novo commit.
    
**2.8) O que é um 'stash'?**

  É uma funcionalidade do git que permite que os desenvolvedores salvem temporariamente alterações não confirmadas em uma área de armazenamento temporário. É bem util para parar um trabalho num certo ponto e continuar após realizar outras tarefas.
  
**2.9) Como você resolve 'conflitos' no Git?**

  Os conflitos ocorrem quando mais de uma pessoa trabalha num mesmo arquivo e fazem alterações distintas e conflitantes, assim quando o git tenta fazer o merge, ele identifica os conflitos pede para o usuário resolver. 

  O processo pode ser feito através do 'git status' que vai apresentar o conflito, entre marcações e o usuário deve escolher qual a parte correta e apagar a que não se adeque. 
  
**2.10) O que é um "pull request"?**

  É o comando utilizado para solicitar a permissão de contribuir com o código de outro desenvolvedor, caso aceita o autor pode realizar o 'merge' das alterações propostas.
  
**2.11) Qual é a maneira mais eficiente de encontrar um commit errado?**

  Existem algumas maneiras de encontrar esse commit, a primeira seria usando o 'git bisect', que nada mais é do que uma ferramenta que realiza uma busca binária entre os seus commits e tenta localizar o commit especifico, o qual ocorreu o erro.

  Outro método seria o uso do 'git log', para visualizar uma lista de todos os commits por ordem cronológica inversa, e ao localizar podemos usar o 'git blame' para ver as alterações que aquele commit fez que chegaram ao erro.
  
  
**2.12) Os commits quebrados podem ser corrigidos?**

  Se o commit ainda não foi levado a push, ele pode ser corrigido através do 'git commit --amend', uma ferramenta feita exclusivamente para esse intuito, onde se pode fazer alterações no seu ultimo commit.
  Caso o push do commit já tenha sido efetuado, podemos utilizar a ferramenta do git chamada 'git revert' que cria um novo commit em que desfaz as alterações do ultimo commit. Outra opção seria o 'git reset', porém essa tem o fator de apagar o historico de commits.
  
**2.13) Qual é a diferença entre 'get' e 'pull'?**

  O 'get' é utilizado como similar do clone, usado para baixar os dados de um repositório remoto pela primeira vez, enquanto o 'pull' é utilizado para atualizar um repositório local com as recentes alterações do repositório remoto.
